Moin. Was ist das für eine Party hinter dir. Guck mal, da stehen die Leute in bunten Farben. Sehr gut, sind vollzählig. Ich schließe mal bei uns die Tür Ist auch am Start. So können wir beginnen. Gebe ich gleich meinen Redeball weiter? Ich nehme den Redeball an. Gut, ich starte. Diese Woche hatte ich vorgehabt, den PR von LEAD bei FM zu beenden. Sind noch kleine Sachen da. Ich habe wenigstens die ganzen ESLint Guidelines wegen dem neuen Webpack Aufbau. Die ganzen Sachen habe ich schon mal gefixt. Die Errors sind weg. Bei Feps dachte ich, es wird noch einige Sachen hochkommen, weil wir ja letzte Woche deployed hatten. Für Sales ist diese Woche nichts gekommen. Ich denke auch Buket war im Urlaub. Also so sieht es halt vom Team aus. Deswegen kam da jetzt nichts. Aber vom Field Service kamen ein, zwei Sachen. Da sind die Änderungen auch schon deployed. Und yes, bei Sally QBS, da ging es halt einfach darum, dass ich noch mal mit dem Herrn, den Nachnamen weiß ich nicht mehr, den Hakan, dass ich da mit ihm noch mal rede wegen dem Flow, ob da auch neue Anpassungswünsche kommen. Die sind gekommen. Da habe ich jetzt hingeschrieben, done. Da gab es noch eine Änderung, die ich noch nicht geschafft habe, da halt noch ein Issue kam. Also der hat im Flow noch Einträge im Archiv mitgenommen. Da hat er die ganzen Kommentare noch hinzugefügt, was problematisch ist. Dieses Problem habe ich von meinen Testungen aus, also ich habe jetzt nicht mit seinem Trello gearbeitet, sondern mit meinem eigenen Trello. Da habe ich von meinen Testungen aus schon mal den Flow halt überarbeitet, habe das angepasst, da funktioniert es. Jetzt geht es darum, dass ich noch mal mit ihm nächste Woche dann spreche und dann wieder den Flow aktiviere, wenn es okay ist. Dann hatte ich noch den Block PL, habe ich seit dieser Woche angefangen. Da habe ich den ersten Modul fast durch, aber den habe ich auch schon damals durchgehabt, weil ich angefangen hatte für PL 200 zu lernen. Aber da muss ich die Sachen einfach noch mal auffrischen, noch mal durchgehen. Und da fehlen mir jetzt noch zwei Lerneinheiten. Das werde ich dann auch noch fertigstellen, warum ich diese Woche der Beste bin. Ich finde, meine Kommunikation mit Hakan diese Woche war auch sehr gut wegen Trello. Auch da kann ich noch selbstbewusster sein. Da habe ich auch ein kleines Feedback dazu bekommen von Fabian. Aber auch da, wie ich dann auch mit dem Problem umgegangen bin. Ich habe auch schnell gesehen, dass im Archiv halt eben noch ein paar Einzelheiten sind, die ich dann eben rausfiltern kann. Und das Problem habe ich halt selbst rausgefunden. Und da finde ich, dass ich da auch einen großen Step gemacht habe in Sache von Problemfindung und daraus eine Lösung zu finden. Das finde ich gut. Das habe ich gut gemacht. Privat training weiter durchgezogen, Gym durchgezogen, Fußball jetzt erstmal komplett pausiert, weil meine Verletzung ein bisschen schlimmer geworden ist. Aber auch da werde ich nächste Woche jetzt beim Sportmediziner persönlich erscheinen, um Termin ausmachen zu können, weil es telefonisch nicht ging. So, jetzt bin ich durch. Ich gebe weiter an Blago. Dankeschön. Also bei FPM, ich hatte zwei Bugtickets gefixt und gemacht. Dort gibt es noch ein paar Themen, das ich werde nächste Woche fertigstellen. Also die zwei Bugtickets, das ich habe erledigt. Die sind bei Kunde schon am testen. Die müssen das einfach durchtesten und dann schauen wir, ob etwas kommt zurück oder nicht. Und bei Lichtblick, ich hatte ein Bugticket fertiggestellt und auch ich habe dem Backend mit Testing geholfen die ganze Woche. Und ja, also warum bin ich der Beste diese Woche? Weil ich war echt hilfreich bei bei Lichtblick mit dem Testing von Backend. Ich hatte ja also mehrere Sessions gehabt mit Pedro und mit. Und die zweite Grund ist, dass ich habe Einbürgerungsurkunde bekommen. German Citizenship. Nice, congratulations. Und ich gebe weiter. Danke dir. Genau, was ich diese Folge vorhatte. Erstmal bei Lichtblick, die Themen, die bei mir auf waren, hatte ich vor, die einfach zu erledigen, aber das war halt nicht möglich, weil der Po und Anja, Process Managerin, war krank seit zwei Wochen und Anja war im Urlaub, deswegen könnte ich die Bestätigung und die fachlichen Fragen, die ich hatte, könnte ich einfach nicht geantwortet bekommen. Und deswegen die Themen habe ich einfach on hold gelassen und die Bugtickets und alle Supportthemen habe ich durchgenommen und erledigt. Genau. Außerdem habe ich auch der e mail Form habe ich auch ganz optimiert. Und das heißt jetzt, dieser Arbeitsplatz beim E Mail Formular ist auch richtig gut geworden. Und das wird mit dem nächsten Deployment live gehen. Genau. Bei P hatte ich vor dieser Woche die Themen, die wir seit drei Wochen entwickelt haben, live zu nehmen. Das habe ich gemacht und dafür haben wir auch einen großen Lob bekommen von Anja, dass alles sauber läuft, obwohl sie mir. Ja, danke. Obwohl sie mir eine. Also obwohl sie einen Bug gefunden hat, das habe ich auch sofort gefixt heute Nachmittag. Aber ja, schon gut. Was war das für ein Bug? Das war ein managed layer und, also sie hatte ein Problem bei E Mails und das haben wir schnell gefixt. Import. Und nach dem Deployment gab es diese Layer. Das war schon lange her. Und genau das habe ich Learnings auf jeden Fall. Aber ja, sie ist zufrieden. Das ist wichtig und wir machen weiter. Genau bei G h hatte ich diese Woche wirklich viel Zeit genommen, weil ich hatte und diese Power BI Dashboard habe ich aufgebaut. Ein sehr geiles Dashboard. Die waren echt zufrieden und Flows habe ich gefixt. Field Service App habe ich angepasst, dieser Kalender und alle Sachen Ansichten habe ich angepasst und optimiert. Und diese Verkaufschance und Angebot Entität Formularen habe ich auch ein bisschen angepasst. Genau diese Wortvorlage bleibt immer noch auf, weil dafür hatte ich knapp Zeit und das habe ich für nächste Woche daran zu arbeiten. Warum bin ich der Beste diese Woche? Weil ich viele Supportthemen um mich gefummelt habe und habe ich auch wie gesagt, meine Kunden zufrieden gelassen. Und ja. Und zweiter Grund warum bin ich der beste diese Woche? Weil ich. Also ich war fast krank, aber ich habe überlebt. Genau, Fabi kann das bestätigen. Das stimmt. Ich habe, ich habe glaube ich, 3 l Tee an einem Tag trinken sehen. Es war krass. Hat es geklappt mit dem Word Template, dass du es nochmal downloadest? Customization, also die Metadaten gezogen werden noch. Nicht, aber ja, ich werde es weiterschauen und finden wir bestimmt heraus. Genau, dann damit gebe ich das Wort weiter an Dominik. Danke dir. Ja, genau für die zwei Tage, wo ich hier war. Lichtblick, da hatte ich mir ein Ticket vorgenommen. Das das eine Ticket ist auch fertig, das andere Ticket, das ist soweit durch, wie ich es machen konnte. Ich brauche jetzt die Anja dafür, für die weitere Rücksprache der restlichen E Mails, die bei dem Geschäftspartner noch übrig geblieben sind, wie wir mit denen verkehren. Das sind jetzt nur noch acht e Mails. Also von daher von knapp 100 E Mails ist das so gut wie dann IT. Da hatte ich Canvas App supported diese Woche und diverse Rückfragen nochmal auch nochmal danke an dir, Fabian, an die Kollegen gestellt und bin ein bisschen weitergekommen. Gleich jetzt nächste Woche mit dem Kunden nochmal, dass sie auch von Dev in die andere Richtung arbeiten und nicht mehr von Prod in Richtung Dev und It Netx, da haben wir diese Woche unser Meeting gehabt für das Sparring für 2025. Daraus sind schon vier große Themen entstanden. Eins davon ist schon fertig. Ist jetzt gerade das Prod Deployment am Laufen. Genau. Und dann, wenn das Pro Deployment durch ist, mache ich dann noch die Datenübertragung der Records und dann ist das eine Ticket auch somit abgeschlossen für diese Woche. Und das war meine kurze aber knackige Woche. Warum bin ich die Woche der Beste? Ich bin zurück von den Toten. Nichtsdestotrotz werde ich am Wochenende wieder weiter mein Saxophon üben. Jetzt geht oft mit der Lunge es wieder. Und ja, deswegen bin ich die Woche der Beste. Dann Sergej, mach bitte weiter. Danke, Dominik. OK, FST Investment Management Solution. Deployment to test and prod. That's done. I've completed deployment to production just ten minutes ago. But really, it's done. FST Investment Management. It's not completed because during the testing, they found that some docu items should be changed. And i worked on code adjustment according to changes in docu items. Basically i released one ticket and started second to left FBM complete code refactoring. This is regarding the quote Ts file. Basically it's refactoried but not deployed to test and dev because no time for protested and support performance improvement testing. Regarding this, I refactored code as well. And now I'm one hundred percent sure that it works in Multithread Mode and it's deployed to test system. It does not give us the result. I expected but my guess do equipment limits not do the approach and also embed PBI report. That's also done. FST gets complete. One ticket also done. And i supported roy in another ticket debugging the cloudflow. Why I'm the best this week. I'm really proud embedding the power BI report. Thank you, Fabio. You found the Docu item, how to implement it and as turned out, it's quite easy, but it's very nice learning. For me also another reason also related to FPM. I found that i found the way how I can see logs. Because for now it's not really traceable. But i've developed, by the way, for your information, i developed a special endpoint where you can request the trace log as and the response basically is a trace log. You can see it and work. So can you share it here in. Two minutes like or how fast would it be possible? Yes, just the moment. I just don't remember if I have. I have to log in okay, Authenticator and Fabi, could you remind me the endpoint? The. Because i have to run swagger? You mean the swagger endpoint? Do you need it? Sorry, do you need the endpoint? Do you need the URL? I need the URL of the endpoint. I think this should be it. And i will run my Postman. Now I have to share my. So basically we have get trace log endpoint, try it. For now the response is empty. And now i will trigger. So basically that's it. You can copy. I just select shift and copy. Then i go to notepad, paste it and i have a Special macro switch, replaces this symbols to carriage return. So basically we see that ten threads run simultaneously and they have some locks and they do some job. And basically everything here cool. I think such small things are really cool and gives you a better overview and a better look into the system. That's cool. So i'm finished, Roy. Thank you. So, beschäftigt bei Casino und auch FSD gets. So bei Casino, ich hatte die Änderung von Dev Environment Test Deployment gemacht. Dann habe ich drei neue Plugin Tasks geschrieben und letztes von der Bug Resolution, das ist noch, es fehlt noch, weil die Microsoft Support hat keine Lösung gefunden. So unfortunately zweites von FST GAD, so complete three ticket transfer. Das habe ich gemacht, aber ich hatte auch viele kleinere Bugs erledigt. Und heute wir hatten eine Review oder einen Test mit dem Kunden und es war gut. Und Nestwalker haben wir Knock and Deployment Production mit dem Noise Changes by Lisplic, so deploy new pre sales changes the savage less worker the Freitag gemacht und die Dokumentation ist in progress auf Kanban und auch pre sales. Und letztes bei PIN war ein Support Ticket, that i had to write, aber das war resolved mit einem Teammeeting mit Julian und Sachin. Yeah, this is the problem from customer voice app. That's why nist in the license. Now we hadn't kind of license for customer wise app, although we had the other apps, dynamics apps, so we just found out why and they have to create a new or they have to purchase the Customer wise thing, what else? So, bei Lupus Alpha, wir haben diese Woche kein Task, weil ich warte auf Christian. Hoffentlich nächste Woche ist da. Und ja, so, ich bin die Beste diese Woche, weil ich habe gelernt, ich habe detailed plugin Tasks. I learned to write detailed plugin tasks with the help of Julian. So i am confident now to write more and more tasks for the casino project and Zoitis Shaba Field. Themen oder Änderungen gemacht bei GATs, auch bei Canvas App und Power BI. Das gefällt mir. Danke Fabi. Danke dir, Roy. Bei mir diese Woche sah es ähnlich aus wie bei allen. Hat auch viel zu tun. Bei FBM haben wir wirklich jetzt die V Feature Claim abgeschlossen. Die zwei und dreiig Tickets wurden am Montag alle geschlossen. Es gab zwei kleinere Änderungen, die wir direkt live nehmen mussten, aber wir sind durch. Fühlt sich gut an, ist noch nicht in Use, weil die immer noch auf die Quality Management Canvas App warten. Die wird quasi intern von einem Entwickler gebaut. Ich denke mal, das dauert noch Wochen und danach ist dann die Solution in Use. Parallel dazu haben wir mit dem aktuellen Sprint angefangen. Da sind ungefähr 20 Tickets drin. Davon habe ich jetzt auch schon vier abgearbeitet diese Woche und Svenja zurückgestellt. Das ist ein stark bug related Sprint. Also wir haben ungefähr 10 Bugs, die sich jetzt über die letzten vier, fünf, sechs Monate angestaut haben, die alle nicht wirklich businessrelevant sind, also alle so ein relativ low rating haben. Deswegen wurden die auch jetzt die letzten drei, vier Monate ignoriert. Aber jetzt geht es eben darum, einfach mal die Technical Depths abzuarbeiten und neue Features dann sich zu überlegen. Gerade beim Claim gibt es auch schon die Version zwei Tickets, die jetzt teilweise auch schon im Sprint sind. LB hatte ich mir vorgenommen, die Solution aufzuräumen und einmal zu upgraden. Das haben wir nicht gemacht. Wir sind nicht live gegangen mit den aktuellen Änderungen, weil da Willis auch mit der WhatsApp, mit dem WhatsApp Feature, die integrieren WhatsApp in Dynamics noch nicht 100 % durch ist und die nächsten drei Tage dann, also Montag, Dienstag, Mittwoch weg ist, hatten wir OK, skippen wir das Prod Deployment, bedeutet das ganze ist noch in progress, genau wie die Dokumentation. Wir hatten einen guten Termin, wo wir die Support Cases aufgedeckt haben, die wir zusammen mit den mit dem Ops und dem Sales Team haben, um das eben intern abgeben zu können. Aliro Kurs ist ein Kurs, den ich mir vorgenommen habe in meiner Zielvereinbarung bis April. Bedeutet bis Ende April sind 2 Stunden left. Die mache ich jetzt heute oder morgen noch. Bedeutet da bin ich dann auch dann und hab eins von fünf Themen, die ich bis Ende April angehen will, schon gelöst. Hoffe natürlich auch, ihr seid auf eurem Weg, eure Zielvereinbarungsthemen anzugehen. Falls ihr da Unterstützung braucht, sagt Bescheid. Warum bin ich der Beste? Ich bin stolz aufs Claim Feature, muss ich ganz ehrlich sagen. Es ist schöne Solution, die ist rund, hat einen geilen Approval Prozess, einfach cool und sportlich. Diese Woche auch schon zweimal Sport gemacht. Am Sonntag geht es dann noch mal ins Fitness. Dann bin ich bei dreimal. Ist auch mein Ziel dieses Jahr dreimal im Durchschnitt zu gehen die Woche. Genau. Sonst eine gute Woche gepasst. Ich bin aber auch froh, wenn nächste Woche hoffentlich wieder alle von uns da sind, insbesondere Christian. Drücken wir die Daumen. Hinter dir ist der Waldemar schon zu sehen. Das bedeutet, die sind auch durch. Dann wollen wir es auch nicht in die Länge ziehen und wollen uns zu den anderen gesellen. Fragen, Anmerkungen, Themen von eurer Seite aus vielleicht noch ganz, ganz, ganz interessant für euch bei Sally. Diese Woche überschreiten wir wahrscheinlich die 600 aktiven Kunden. Bedeutet, wir überholen damit ein anderes Startup, das im SAS Bereich hier in Marfinex aktiv ist. Noch nicht vom Monthly Recurring, auch nicht vom Annual Recurring Revenue, aber schon mal von der Kundenanzahl, was gut ist. Das bedeutet, Jede Woche floaten die Kunden rein. Mario betreut die Support Technik extrem gut. Schaut, welche Wehwehchen die haben, schaut, dass neue Features in die Pipeline reinkommen. Und Julian, Yannick, Amalia setzen das Ganze um. Ich finde das schon ziemlich Geil, dass da die Kunden einfach gebotet werden ohne ohne großen Aufwand. Gut, immer rüber.