Erster kann man so machen. Vor allem ich gerade so, vielleicht kann ich drunter. Gucken und sei Guys, can you hear me now we can. Okay, great. Hello North. Hallöchen. So. Ich zeige euch mein Screen. Leo. Ich wüsste auch nicht, wie wir sonst anfangen sollten. Ich hoffe, es passt von der Größe. Dann Leo, starte mal. Also FST Finish Content Plugin Transport Ready ist noch in PR bzw. Ist gestern Abend in PR gekommen. Da gab es halt noch mehrere Probleme. Wegen dem Associate muss ich eine neue Lösung finden, wie wir das genau abbilden können. Dann habe ich es auch noch mal zurückbekommen, habe ich eine andere Testungsarzt bekommen. Also da hat es mal anders getestet und da gab es dann auch noch mal Probleme. Auf jeden Fall da auch Props an sie, dass sie es in verschiedenen Arten getestet hat. Das fand ich auch sehr nice und dadurch konnte ich halt auch andere Fehler und bzw. Falsche Angehensweisen korrigieren und auch Neues lernen von Waldemar, da bin ich auch der Beste. Da hatte ich erstmal noch Mittwochabend nur noch eine kleine Session mit ihm bezüglich den neuen Standards, die wir letztens auch aufgenommen hatten, wie wir mit dem Selector eben arbeiten, dass wir jetzt nicht mehr richtige Link Queries machen, sondern das mit den Methoden machen und das war sehr hilfreich und sehr, sehr geil. Ja, jetzt ist es halt noch ein PR, aber da werde ich auch noch heute es so weitgehend wie möglich fertig bringen. Get Role Assignments to the Testing Phase, da konnte ich nicht weiterarbeiten, weil es noch geblockt war von Amalia, glaube ich. Kurz und knackig kann ich nicht dran weiterarbeiten und one more task on the board, wenn ich mal Freizeit hatte. Also was heißt Freizeit? Wenn ich nicht gerade im Content Plugin gearbeitet habe, habe ich mit einem anderen Plugin angefangen. Bei der Quote ging es halt einfach, dass ein Feld gefüllt werden soll, abhängig vom Account, was für eine Rolle der Account hat in der Crowd. Und damit habe ich schon angefangen und möchte das nächste Woche dann auch fertig kriegen. Du weißt aber, wann du informiert wirst wegen dem Assign Plugin, oder? Ja, genau. Ich habe auch mit dir schon gesprochen. Weil du gesagt hast, glaubst du. Glaubst. Du es oder weißt du es? Ich weiß es. Guter Hinweis. Auch immer wieder mich informieren, wenn ich auch eigentlich benutze oder wie auch immer. Sally, da wollte ich diese Woche Transcriptions senden von Kunden, die bei uns abgesprungen sind wegen der Transcription. Da habe ich auf Mario schon mehrere Leads rübergeschickt. Wir hatten es so abgesprochen mit Julian, dass Mario die Leads anrufen soll und da hat auch die Info bekommen, dass es einfach noch nicht geklappt hat mit den Anrufen bzw. Er hat angerufen und dass alle nicht reingegangen sind. Da gehe ich nächste Woche noch mal durch. Ich habe auch das auch schon Bescheid gegeben, dass es diese Woche einfach noch nicht geklappt hat und ich mich dann nächste Woche drum kümmern werde plötzlich. Ich denke, das ist jetzt wirklich ein. Ich denke ein bis zwei Stunden habe ich diese Woche gemacht, einfach weil ich jetzt auch nicht wirklich die Zeit richtig blocken konnte oder eher gesagt meine Blogs durchgehen konnte wegen den Plugins. Ich habe immer wieder so ein Hop Off, also hin und her gemacht. Also wenn ich gerade Leerlaufphase habe, dass ich dann einfach reingesprungen bin und ein bisschen an den Videos weitergearbeitet habe, werde ich diese Woche wieder am Wochenende nachgehen müssen, damit ich das noch zumindest Oktober durchkriege und dann November mit den Brandoms anfangen kann. So einen Punkt habe ich schon gesagt, warum ich der Beste bin. Zweiter Punkt ist wegen dem Content Plugin, da habe ich mich schon etwas schwer getan. Ich finde es geil, dass es jetzt endlich durch ist von meiner Seite, dass das Testing gut geklappt hat jetzt und andere Sache Sport weiterhin Gas geben. Hab jetzt auch einen kleinen Rückschritt. Ich habe jetzt 0,5 Kilo abgenommen wieder, aber das hält mich nicht auf. Ich kämpfe weiter und das wird auf jeden Fall. Das war's von mir. Ich gebe weiter an Sachin. Danke dir. Genau meine Woche, was ich vorhatte, erstmal bei Lichtblick diese CRT Creation Logic ausdefinieren und implementieren. Okay, das Ticket ist nicht dann zumindest das Thema ist nur diese kleine Plugin Anpassung bleibt auf. Aber diese andere Thema, was ich vorhatte, diese Schlichtung Testdata vorzubereiten, das war ein bisschen kompliziert, als ich dachte, weil sie wollten, die haben mir sechs, sieben E Mails gegeben, die richtig aus Kunde Seite kam und sie wollten genau die E Mail, die im Outlook sehen in Dynamics im Testsystem sind. Aber wenn ich zum Beispiel diese E Mail weiterleite, dann bin ich Absender da. Ich habe rumprobiert und direkt Absender zu ändern, das ginge leider nicht, weil da sind ein bisschen Restrictions. Aber zum Glück haben wir vor einiger Zeit ein Custom Action aufgebaut, was erstmal Kunde ändert im Ticket und basierend auf Kunde, was auch immer auf dem Ticket ist, wird diese Aktivitätsparteien auch geändert. Ich hatte Glück. Ja, das habe ich geschafft. Training war heute, sie waren zufrieden mit Test Cases und ja, gute Feedback bekommen. Genau, bei G hatte ich vor, diese neue BU Integration zu finalisieren. Das Thema bleibt offen. Ja, wird nächste Woche live gehen. Danke dir Fabi, danke Jonas, dass ihr mir hier unterstützt habt und ja, falls ihr von mir was braucht, dann sagt gerne Bescheid. Und genau, bei Aliru diese Ticket Automation und E Mail Processing, das habe ich wirklich geschafft, bin ich sehr stolz, habe vier, fünf Plugins geschrieben, E Mail Token Generation Setting Regarding Field based on Email Token Ticket Creation und Eingangsbestätigung und noch eine Sache habe ich vergessen. Ja, der Prozess ist sauber eingeschaltet erstmal PR bleibt immer noch auf, wenn Wall Zeit hat, dann wahrscheinlich wird er das Review. Warum bin ich der Beste diese Woche? Wie gesagt, erstes Mal habe ich direkt nacheinander 5 Plugins geschrieben, die waren keine kleine Plugins, sondern ziemlich komplexer für mich besonders, aber ja, habe ich geschafft. Danke Sergi und Christian, dass ihr mich hier unterstützt habt und ja, warum? Zweiter Grund, warum bin ich der Beste? Weil ich heute in den Urlaub gehe, kann ich auch nicht warten. Gute Erholung auf jeden Fall, Komm wieder. Gut zurück, das mache ich auf jeden Fall. Genau, dann gebe ich das Wort direkt weiter an. Jo. Ja, ich habe leider vergessen heute meine Ziele, die ich gehabt habe aufzuschreiben, aber ich sage es schnell, es waren eh nicht so arg viele in Anführungszeichen. Ich habe die ersten drei Tickets abgeschlossen tatsächlich, habe heute meinen ersten PR in Teams geschoben, bin mal gespannt, wie er verläuft. Ich habe mich ein bisschen dann wieder mit dem Git verständigt, weil ich da doch relativ lange raus war und ich mir da ein bisschen wieder Wissen zugepackt habe. Das war es eigentlich schon, die drei Plugins, die ich gemacht hab. Hoffe sie laufen gut für G H und danke an Sachin und Fabian für die Unterstützung natürlich, dass ich da ein bisschen besser und schneller reinkomme. Warum ich der Beste bin diese Woche. Mein erster PR finde ich gut nach zwei Wochen und hoffe das geht in dem Tempo weiter und ich habe letzte Woche daheim tatsächlich mal geschafft mein Herbstputz zu machen und alle Fenster zu putzen, was auch ein schöner Arbeitstag war. Egal. Also Meilenstein schon früh erreicht, sehr gut. Mit dem Tempo gucken wir dann, wenn es jetzt wieder zwei Wochen für den nächsten PR dauert. Das wird schwierig jetzt. Immerhin musste ich ein Onboarding auch noch hinter mich bringen. Dann gebe ich weiter an Dominik. Genau, für mich die Woche bei den Templates, da fehlt noch das kleine Feintuning, die sind soweit durch. Was noch fehlt, ist der richtige Seitenabstand, aber wenn das jetzt heute nach dem Meeting noch funktioniert, dann kriege ich das im besten Fall heute noch hin. Dann bei Lichtblick das Test Deployment, das ist erfolgreich durchgelaufen. Dann auch die Button Dependencies mit den falschen JS Files. Das Thema ist auch erledigt, genauso wie die Permission zu restricten auf der neuen Entität, da habe ich das dann auch eingepasst. Genau, dann ist noch das Thema offen für nächste Woche, dass wir dann nach dem Deployment in der Temp Solution die ganzen unmanaged Layers und Funktionen dort wieder entfernen, damit das aufgeräumt ist. Was jetzt gerade noch im Ongoing ist, ist das Plugin und die Funktion dessen zu checken. Da soll die Arc Flows abgelöst werden von einem Plugin und zu dem Thema komme ich dann später auch noch mal, aber das ist noch in progress. Die Analyse ist noch am Laufen. T I war die Woche dann soweit. Was ist die? Moment, unser Weekly ist darauf hinausgelaufen, dass TN eine neue Ressource bräuchte für das Canvas App Projekt. Da bin ich aber noch nicht so ganz informiert, wie weit das jetzt fortgeschritten ist, ob wir da eine Ressource zur Verfügung stellen oder nicht. Und bei itnetx, da war der Markus leider gestern erkrankt zum Meetingtag, deswegen haben wir unser Meeting auf Montag verschoben. Bei der PL 200 bin ich bei zwei Braindumps gewesen und das dritte ist kein offizielles Braindump gewesen, sondern die ganzen Fehler mal aufgerollt und wiederholt, was ich alles falsch hatte, um da auch Fortschritt zu kriegen und auf den wunden Punkt zu drücken. Warum bin ich die Woche der Beste? Ich bin das erste Mal in einer Zertifizierungsprüfung bei den Braindums bestanden bei über 90 Prozent. Das zweite ist, ich habe ein Auto zerlegt, habe festgestellt, was die Ursache ist, warum es kaputt ist und die Ersatzteile kommen und ich hoffe noch dieses Wochenende, dass ich wieder reparieren könnte. Andernfalls warte ich da bis nächste Woche. Und der dritte Ich habe eine saugeile Excel Liste erstellt, die so generisch ist und so dynamisch, um diese Fehler zu dokumentieren. Und dieser Effort sieht man eventuell nicht, weil das vieles in den Power Query steckt, in den Funktionen, die hinten dran stecken. Aber da ist das für mich auch ein Riesenstolz, weil ich da sehr, sehr viel wieder gelernt habe und automatisieren haben können, wo ich gestern meinen ganzen Abend damit verbracht habe, da wieder sehr, sehr tief in Excel und Funktionen zu lernen. Ja, das war es zu meiner Seite. Dann gebe ich das Wort weiter an Sergej. Thank you Dom. So my week, my first goal was to complete three Tickets and two PRs. And basically I've completed these two PRs. But on Monday meeting I've been told by customers they expect from me, I migrate the solution to the new code style and performance improvement, which means I have to rewrite all the linku statements. So I moved my focus on it and basically in general I've completed this task. Now we are in PR Ping Pong with Waldemar. My second goal was to complete an architecture design this for the Polyne data distribution. And this week I had a meeting with Julian. I presented my vision and my solutions in general everything is approved and accepted, but I have to clarify investigate some stuff, so I will contact Sasha Ridler because I need his support. So after I will done this workaround, I can start next one AZ nine hundred. I made a good progress in it and basically I did some practice with Azure portal so for me. For now I do not afraid it so much as it was before, so I think it was a good week from this perspective and support on request, as Sachin already mentioned, I supported him. We had a very nice investigation basically. That's it why I'm the best this week. The first reason is, as I already mentioned, I immigrated the project to the new style and we had a very great discussions with Waldemar. It seems that the code is already approved and it's already in dev, but we still improve our solutions. We still find better way how to make code better and nice, so I'm happy with that. The second reason I worked on my project at home, I hoped to finish it this week. Unfortunately I found that I have lack of materials, so I've made some more orders and basically hopefully on next week I can share it with you. That's it. I'm handing over. Yes, Royston, do you need a project. Manager. Unable to plan. Resources. I can ask for your help when I move in my project from one place to another. Yes, that's it. Can you know what you wrote two. Topics before starting Sergi I've also received good feedback from the discussion with Julian. Basically he was really happy about the way the discussion went and I want to reflect that to you. And second thing is I think Sasha Riedler is basically off for a few weeks because he's on vacation. Maybe you can clarify that with Waldemar because maybe he's four weeks or something like that away. Then I will contact Nadia because basically what I need I need some IP addresses and credentials to their on premise database. That's what I need. Waldemar won't help me with that. Okay, thank you. So meine Worker ist bei Casino. Ich muss ehrlich sein, Das ist nicht 100 Prozent done. Die HTML auf dem Forms habe ich selbst geändert, aber ein Sack fehlt noch. Das habe ich Ist die HTML weiter überprüfen nach Malia Amalia help me for this completion. So Danak Nestovoka, Ismus D scripts, the Fear Formular scripts, Naked web developer senden and testing by PIN go live support. So gestern ist gestern, ja Thursday Gestern haben wir die Use case for Customer voice. Es ist live in production und nicht mehr Support Tasks bis jetzt. So Just Hypercare in case und bei Lisprig E Mobility neuer Sprint ist diese Worker angefangen und habe zwei Tickets beides Tickets ist in progress und auch habe ich diese Walker Fielder ad hoc Task erhalten und mache ich die Refinement und auch Distribution auf diesen Tasks. Bei Lupus Alpha Complete two tasks for Power BI. Einen habe ich gemacht und andere ist noch pending, weil auch bei Lupus Alpha habe ich viel ad hoc Aufgabe erhalten for testing in UAT und so weiter. Deswegen PL habe ich zwei drunter gemacht und mag ich mehr diese Walke. Warum Ich bin die beste Walker bei Lispic E Mobility. Ich beteilige mich verstarkt an technische Diskussion, auch wenn ich vieles noch nicht verstanden habe, mache ich notice und lese mich ein. Das für mich sehr hilfreich die Synchronization Integration zu verstanden und Waldemar hilft auch sehr viel nach einem Diese Woche habe ich jeden Tag trainiert und habe sehr viel Motivierung motiviert. Das war's an Christian, danke dir. So overall ich bin wieder da hat man vielleicht gemerkt Lupus Alpha Performance upgrade es ist mostly dann Code ist umgebaut, wir sind im Testing. PR kommt noch. Da haben sich einfach immer wieder Dinge gefunden, immer wieder so kleine Detailsachen, die dann doch irgendwie noch mal wieder anders müssen. Genau, Lichtblick, drei Tickets habe ich aufgeschrieben, zwei sind es geworden. Ich habe dafür, ich weiß nicht wie viele Tickets jetzt gerade noch von Sachin auf der Liste. Also nächste Woche, nächste Woche wird Lichtblick Woche, denke ich. FPM, die Turnover. Themenmässig bin ich jetzt glaube ich durch. Wenn da jetzt nicht von Fabi doch noch was kommt, gut, Daumen hoch, danke. Ich habe jetzt noch kleine Änderungen im Codestyle, dann geht das Ganze auch in den PR. Bei Plansee sieht es im Endeffekt ähnlich aus. Du hattest angedeutet, Fabi, da kommt noch was. Da war aktuell eher hinten angeschoben. Also kommt nächste Woche, aber jetzt erstmal nicht. Ja, wenn wir da vielleicht demnächst mal gucken könnten, dass der ganze Code auch mal durchgegangen wird und dass das Ganze wirklich mal eine Art PR. Ich weiß, die machen keine, aber irgendwie. Deren Serben ist gerade aktuell, die haben 0,0 Zeit. Ich hoffe, dass nächste Woche besser wird. Wenn nicht, geht so durch. Kann ich auch mitleben, möchte ich nicht, aber kann ich. Und habe ich Mittwoch, Mittwochmittag von Mittwoch oder Donnerstag, Mittwoch, Mittwochnachmittag habe ich noch Themen von Julian bekommen für das Lead Assignment, Reassignment, wie auch immer. Das waren jetzt 3 Plugins bzw. Ein Plugins bei Custom Action. Die habe ich jetzt heute Morgen. Ich hatte es vorhin gesagt, bis Stunde Nachmittag will ich fertig werden. Ich habe mit Rückfrage habe ich leider Stunde 15 gebraucht, aber war dann durch. Gut, warum? Der Beste diese Woche Woche war produktiv. Ich bin wieder da, ich habe total Bock. Ich finde es immer noch schade, dass Sachin jetzt drei Wochen weg ist. Ich werde das irgendwie vermissen, aber die Zeit kriegen wir auch so gut rum. Und ansonsten, weil wir jetzt die Planung abgeschlossen haben und morgen veranstalten wir bei uns im Ort einen Lehrgang mit über 70 Teilnehmern, der irgendwie großteils auf meinen Schultern mit liegt, was die Orga angeht. Also ich bin gespannt. Gut so, Norton, ich habe dich erwähnt, jetzt bist du auch dran. Wunderbar, danke dir. Meine Woche, wir haben die Panel Discussion fertiggestellt und auch durchgeführt. Die ging tatsächlich noch bis, also es war ein langer Abend an dem Montag. Ich sag mal so, sie lief erfolgreich, allerdings jetzt nicht so schön, wie wir es erwartet hatten. Wir hatten ein bisschen mehr erhofft. Die Ergebnisse waren Semi, aber es waren auf jeden Fall einige Learnings bei fürs nächste Mal und das war sehr sinnvoll. Ansonsten die BAF Akkreditierung, dafür kamen jetzt alle Unterschriften rein. Ich habe das schon mal auf Done gesetzt, weil ich das in den nächsten Minuten dann haben werde. Also ich Lead gerade die Unterlagen alle hoch und dann, was das ISO Zertifikat betrifft, habe ich angefangen die Checkliste jetzt zu erstellen. Ich habe mit GPT jetzt einen Raum, einen Expertenraum entwickelt, so dass ich da entsprechend alle Maßnahmen einmal ansprechen kann. Es geht vor allem darum, dass ich halt zu jeder Maßnahme genau weiß, was wir brauchen, warum wir das machen, was brauchen wir davon und so weiter und so fort. Genau, da bin ich jetzt quasi in den Startlöchern, um das dann auch entsprechend anzugehen. Ansonsten gab es noch ein paar HR Thema Reason, Done und warum bin ich der Beste? Ich bin einerseits der Beste, weil ich im Recruiting noch mal reflektiert habe, einfach über bisherige Bewerbergespräche etc. Um zu schauen, was kann ich verbessern, was könnte für die Zukunft sinnvoll sein, das umzustellen, andere Fragen zu stellen etc. Und ich habe da einfach einige Punkte gefunden, an denen ich gut schrauben kann und da auch entsprechend Rücksprache gehalten. Also das ist auf jeden Fall schon mal sehr, sehr sinnvoll und damit verbunden bin ich der Beste, weil ich jetzt heute Abend auch noch mal den Recruiting Kurs, ich habe doch auch online so einen Recruiting Kurs, ähnlich wie ihr die Fortbildungskurse habt, den ebenfalls vervollständigen werde und den auch schon unter der Woche weitergemacht habe. Genau, also das werde ich entsprechend auch abschließen, um im Recruiting noch mal ein anderes Level anzusetzen. Genau, so viel zu mir und dann gebe ich weiter an Fabi. Sehr cool auf jeden Fall. Danke Norton, auch wegen meinem zweiten Punkt. Das bedeutet, ich kann hier auf dann setzen, weil du dafür gesorgt hast, dass der zweite Kunde auch unterschrieben hat. Geht nicht auf meine Kappe, ich fange unten an. Aliru. Mein Ziel war es, zwei Kunden Feedbackbögen zu vergangenen Projekten unterschreiben zu lassen. Lichtblick hatte da noch ein bisschen auf sich warten lassen. Norton ist da hinterher und hat die Unterschriften eingesammelt vom CTO, glaube ich. Das ist ganz cool von Lichtblick, was unterschrieben zu haben. Sonst AVV Prozess hatte ich bewusst mit should be live markiert, weil da ist gar nichts gegangen, einfach durch so viele Ad Hoc Themen auf allen Seiten, zu denen ich auch noch kommen werde. Was eine gute Nachricht. Ich bin den Projekten nachgegangen, die offen waren und dieses Projekt mit dem Schweizer Hersteller, das ist unterschrieben. Das bedeutet, da geht es los. Das sind erstmal 30 Tage, wo man evaluiert, wie ist der ist Prozess und wie könnte ein Prozess in Dynamics aussehen. Das ist sehr, sehr cool, weil es auch darin münden könnte, dass wir das Ganze umsetzen. Customer Service Implementation bei einem Unternehmen, das 1600 Mitarbeiter hat, also kein kleines Projekt hoffentlich. Hat mich froh gemacht diese Woche, weil wie gesagt, das zweite Ziel AVV, habe ich dadurch irgendwie einfach keinen Fokus drauf bekommen. Bei Plansee war mein Ziel, die Website Exchange Liste für die Formulare fertig zu bekommen. Da hat sich ergeben, dass einfach ein paar Formulare noch gefehlt haben. Die habe ich nachgezogen. Da habe ich auch Unterstützung von einer internen. Frage. Ja, zu dem Kunden noch ist es der, wo ich die Trial Version gemacht, also dieser Bankkunde. Da müssten wir dann Julian fragen, wie da der Stand ist. Genau, Sigvaris heißen die tatsächlich Sigvaris Group aus der Schweiz. Sie stellen medizinische Stützstrümpfe her für alle. Also falls wir die irgendwann mal brauchen, haben wir die hoffentlich als Kunde. You never know. Alles was gesund ist. Genau, auf jeden Fall planen Sie Thema da Formulare. Da wurde ich unterstützt von einer internen Werkstudentin, die mir geholfen hat, diese mittlerweile 150 Formulare anzupassen und abzugleichen mit dem, weil es insgesamt 1200 Stellen gibt, wo diese Formulare embedded werden. Sonst gutes Feedback bei Plansee bekommen. Wir haben in zwei Wochen die Trainings. Jochen hat Trainingsunterlagen erstellt mit mir zusammen. Da haben wir gestern einfach im Revview noch mal gutes Feedback vom Kunden bekommen, dass sie zufrieden sind mit dem Projekt und wie es läuft und mit uns. Das macht einen natürlich auch vor. Ist auch ein Grund, warum ich der Beste bin. Bei FPM habe ich die Environments gecleant, gleichzeitig den PR leider auch nicht abgeschlossen, weil es weitere Change Requests gab auf Basis von einem Solution Design, das am Montag stattgefunden hat, wo sie eine Funktion, die wir entwickelt haben, erstmal wieder rausnehmen wollen, weil sie keine User überfordern wollen mit zu vielen Änderungen auf einmal. Verständlich, aber auch irgendwie traurig, weil wir dadurch langsamer vorankommen. Dadurch kommt der Kunde langsamer voran. Kleiner Downer, aber nicht schlimm Warum bin ich der Beste? Ich habe die Woche durchgehalten, gerade kickt so ein bisschen die Erkältung. Das bedeutet, ich gehe gleich nach Hause, bin zufrieden mit meiner Leistung und glücklich, dass beide Kunden unterschrieben haben und wir es alle geschafft haben, die Woche zu verstehen. Themen von eurer Seite. Eher noch ein Interesse. Was ist da eigentlich passiert mit dem Sally, mit dem Directory, was wir hatten. Das müssten wir Julian und Mario fragen. Ich nehme an, dass es irgendwie aufgrund von einer Migration, was auch immer, ich weiß nicht, was geupdatet wurde, irgendwie, dass Directory die Konnexion zu den Usern verloren hat. Irgendwas so in die Richtung kann ich nicht sagen. Müssen wir auch mal Julian fragen oder Mario. Aber mittlerweile habt ihr alle wieder, Also die, die Zugriff haben sollten, habt ihr mal überprüft, ob ihr wieder Zugriff habt. Ja, das passt bei mir. Genau. Julian hat mich geupdatet. Sally hat 2000 Kunden übersprungen, vielleicht auch nicht. Auch ein großer Meilenstein. 2000 Kunden ist schon eine gute Zahl. Da können wir stolz auf das Team Sally sein. Auf jeden Fall. Da geht sehr, sehr gut voran. Dann sa Wohlverdienter Urlaub, erhol dich gut, komm wieder gut heim. Vor allem hierher zurück ins Büro. Das werde ich auf jeden Fall vermissen. Weiter geht's. Schönes Wochenende. Bye bye.